他们已经取代了我们的闹钟地图计算机游戏
游戏机食谱和健身教练的目标是让我们
完全在控制之下
好吧，也许还不止这些，但是您知道您的谜团和潜在危害吗？
智能手机掩盖了不起的开始
1992年，IBM推出了Simon Personal Communicator设备成本
大约一千美元只能发送电子邮件并运行简单的应用程序，
像锤子一样多，但随着时间的流逝，巨人逐渐流行起来
恐龙智能手机不断演变，并成为一种时尚的现代小工具，
即使我们在睡觉时也会陪伴我们，但不要在床上为您的手机充电
如果进水的话，电池很快就会变热
在您的枕头下，有时会发生电话着火的情况，将其保持在
坚硬的平面并在插入后将其移除
当我说我们的智能手机陪伴我们到处都是时，事情也太烤了
就像在浴室里洗个热水澡然后离开手机一样
在浴室柜台上播放音乐或视频时，请不要蒸
淋浴后的水可以进入设备内部，一旦冷凝水进入设备
会破坏内部零件，以后我会给你一个提示
现在，如果您的USB电缆太长，您可以在家将其缩短以进行此包装
围绕笔或铅笔的电线，并用两个闭合的销钉将其固定在适当的位置
用吹风机将所有东西加热三到四分钟，然后让它加热
拿出铅笔时变凉，您将拥有一个可以节省空间的绕线绳
您丢失了手机，需要立即阻止它拨打星号。
零六磅并获取序列号，您可以致电您的移动运营商
他们该号码，您的电话将关闭而没有
解锁的机会，以消除积聚在充电中的灰尘和碎屑
端口使用一罐压缩空气，就像它们为键盘制造的一样
快速泵将清除所有东西，永远不会将任何东西粘到
港口清理它叉牙签任何尖尖的忘记
关于它不赶上一个恐怖症或没有手机恐惧症的情况
害怕没有智能手机，这是人们在发生恐慌时
出门忘了智能手机，长时间找不到小工具
时间或只是耗尽设备的电池电量而没有那只手掌
配件真的可以使诺玛褶皱承受很大的压力，或者婴儿
请记住，当您不断按住手机时，请放下更多手机
发送消息和玩游戏会导致您的关节紧张，
肌腱来帮助自己，从而节省您的电话时间，使之成为一个小时的习惯
工作学习和杂务带来的生产力提升相当于15分钟的通话时间
现在不要忘记对手机进行消毒，科学家发现了这种细菌
它的细菌比普通马桶座多10倍，是无法想象的
他们是如何进行这项研究的，实际上我不能在上面使用抗菌湿巾
尽管它们太磨蚀了，但用相同的零件擦拭一个小的喷雾瓶
用酒精和水喷洒不起毛的布，然后用它擦拭
屏幕不会充电，直到手机的电池电量仅显示10％
智能手机仍在充电，而您一次又一次充电
可能会耗尽电池并缩短其使用寿命，请不要始终将其放在电池上
如果您的手机已经完全榨干但仍在充电，请给手机充电
对电池不利，无法保护您的手机免于窥视
无论密码多么复杂，都不要使用图形密码或数字密码
今天保护小工具的安全方法是面部或指纹
观看视频时的识别能力使用一副太阳镜支撑您的视频
装上表面活页夹，然后将所有盒式录音带都很好用，因为
好吧，不要使用推送通知，它们中的大多数都需要持续不断的互联网连接
连接，这样可以使您的手机和电池工作更困难，谁愿意做
不管他们看起来多么脆弱，现代手机型号都可以轻松发送
一个人进入太空当然要进行一次真正的飞行，您仍然需要火箭，但是
普通的iPhone足够聪明，可以代替车载计算机。
在40部智能手机中，这1吨或包含1克等量的黄金
所以不要扔掉旧设备，而是将它们带到服务中心
通过关闭麦克风来提高录制视频时的音质
您的手指或组织会减弱背景噪音，因此
主音频流将更加清晰，您不小心下载了一个错误的应用程序
如果您的Android手机上存在恶意软件，则该应用无法正常关闭，只需按
多次返回键，系统将了解该应用程序有多危险
如果您双击它，则会自动关闭它并返回到桌面
手机应用程序菜单中的听筒按钮，它将拨打最后一个拨出电话号码尝试
如果照度太强，则要通过太阳镜拍照
明亮会减少太阳的眩光，您的照片效果会更好
当您在果酱中时，制作一个快速手机壳，将气球充气，躺下，
智能手机，然后慢慢放空气球，将设备包裹起来
并保持端口不受潮气和灰尘的影响，可以拍照。
如果您的电视或AC遥控器无法正常工作，则将其对准手机的
前置摄像头智能手机摄像头可以看到不可见的红外光
如果您没有看到来自遥控器的红点或辉光，请通过遥控器
如果您担心的话，现在该更换电池或遥控器了
早上没有听到警报，请将手机放在杯子或咖啡杯中
它会让声音变响，只是不要添加咖啡，因为不知道为什么
充电器线太短，制造商故意这样做，以防止您使用
手机在充电时就可以让它充满能量，而无需
如果您丢失了小工具，则可以同时工作，请点击上的电话搜索链接
选择设备后，您的Google帐户的主页就会被调用
您的智能手机将开始以最大音量播放铃声，即使
下次电源关闭时处于静音模式
将智能手机变成灯，只需打开手机的手电筒，将其屏幕侧
放在桌子上，将水瓶放在灯上，以免混淆左侧
右听筒在其中一根电线上缠上一些电工胶带，请记住
如果找不到充电器，胶带代表您选择的左右
盒，或者您将其留在家里插入电视，大多数都有USB输入
可以为手机充电的明亮屏幕让您梦battery以求的电池速度比
您认为节省一些功率会降低亮度，而只是简单地使用
黑墙永远不要使用振动模式或
在黑色背景上放一些简单的文字
输入您的姓名电子邮件和您附近某个人的电话号码，以防万一
你丢了手机，找到它的好撒玛利亚人可以抓住你，如果
您的手机掉进了水里，扔了一个救生圈，最好将它转动
关闭，快速取出电池并用纸巾快速擦拭手机
用一罐空气吹过手机的每个部分20分钟，而不会
如果您有双重功能的吸尘器，请将其靠近小工具，可以
用它吹空气或在温和的温度下使用吹风机
不要用米饭的手法不起作用，每次重启手机两到三遍
一周将重置应用程序缓存，您的设备将可以更快地运行
您的手机屏幕看起来像新的一样握住一块棉垫，然后用
少许剃须泡沫，可以为未剃须的外观留些胡茬
您可以在需要时使用耳机线上的按钮进行自拍照
广角拍摄，您的手臂没有足够长的时间下次下次点击屏幕时
去海滩或野营旅行时，将手机放在一个小的Ziploc手提袋中
当您要观看视频时，它可以防止灰尘和水渗入，这也是一个不错的技巧
在淋浴间，但是你没有听到我的声音
最终，在您去商店之前，先对冰箱内部拍照
和食品储藏室，当您使用了技术时，他们需要写一个长的大杂货店清单
你这边